# Немного о себе

*Я учусь в 10 классе физико-математического отделения МБОУ «Лицея № 1» г. Перми. Моя цель участия в данном проекте – получение знаний в решении практических задач. Именно этот проект представляется мне интересным, потому что его задача создать то, что действительно будет полезно людям. Я по собственному опыту знаю, что найти хорошую службу доставки бывает крайне сложно. Ещё в данном проекте есть основы маркетинга, а маркетинг в современном мире играет очень важную роль. Без хорошего маркетинга любой товар провалится. Подкупает ещё и тот факт, что в проекте будет использоваться Python мои знания в котором на достаточно хорошем уровне.*

**Больше всего я увлекаюсь программирование. С 2020 по 2022 год я обучался в Яндекс Лицеи, программу данного курса я успешно закончил и получил диплом с отличием и вошёл в топ 100 выпускников (вроде было 81 место, но сейчас данный топ недоступен для просмотра, на всякий случай номер сертификата: 2101 52985, [проверить можно тут](https://lyceum.yandex.ru/certificate/check/?certNumber=210152985&lastName=Мельников "Клик"). Помимо данного курса я сам изучал JavaScript (TypeScript) и C++, есть знания вёрстки HTML, а также языка запроса SQL. Данные уроки дали мне хорошую базу знаний, научили меня поиску информации на просторах сети интернет. Следующей мой целью является поработать над реальными задачами, в хорошей команде.**

~~В предыдущие года обучения, а именно в 7 и 8 классе я доходил до регионального этапа всероссийской олимпиады по физике, где занял 18 и 14 место соответственно. Мои навыки в взаимодействии с людьми находятся на достаточно хорошем уровне, хоть и страдает письменная часть.~~

## Мои контакты

- _Email: stepan.melnickov.ne@yandex_.
- ~~[Cсылка на профиль в гитхаб](https://github.com/stefhef "Клик")~~

## Работа программы

| Ввод                                            | Вывод                                           |
|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------|
| рИветп как дела?                                | РИветп Как Дела?                                |
| hElOw WoRlD                                     | HElOw WoRlD                                     |
| cat sAy Myyy                                    | Cat SAy Myyy                                    |
| была такая вкусная                              | Была Такая Вкусная                              |
| ез внЦапцФЦПЦФПноЦПЦПо тз - резцФПоцфоПТОЛат хЗ | Ез ВнЦапцФЦПЦФПноЦПЦПо Тз - РезцФПоцфоПТОЛат ХЗ |
